Írjon phython osztályt, amely olyan metódusokat implementál, amely Redisben végez műveleteket a következő problémához: 
Taxi

1. autó és sofőr felvétele (rendszám, sofőrnév, szállítható utasok száma, autó_évjárata, autótípusa, telefonszám) (egy rendszám csak egyszer szerepelhet)
2. az autó és a sofőr  szolgálatba áll (mikortól)
3. az autó és a sofőr  befejezi szolgálatot (időpont)
4. A szolgálatban lévő autók kezdési időpont szerint csökkenően rendezve
5. ut_rendelés (cím, időpont, létszám) (jó, ha lesz azonosítója)
6. az úthoz sofőr és autó rendelése
7. az út_teljesítése, ár, km rögzítése
8. az autók és sofőrök listája összkm alapján rendezve
9. az autó és a sofőr adatainak a lekérdezése (rendszam)
10. a megrendelt, de még le nem zárt utak listája
11. a szolgálatban lévő autók listája a szolgálat időtartamára vonatkozó összár alapján növekvően rendezve

Kérek egy osztályt, amely ezeket a metódusokat implementálja, és egy futtató kódot, amivel kipróbálták.