Példa – Felhasználó utolsó
hívásainak a tárolása
• 1. Felhasználó azonosítása névvel és jelszóval,
amelyből tokent generálunk, mely a kliens oldalon
tárolható. Problémák és feladatok
• Felhasználó regisztrációja:
• Felhasználók tárolása (név, jelszó) (ne írjuk felül a létező
felhasználói nevet, jelezzük, ha már van)
• A felhasználó bejelentkezik
• Token generálás (kódolt karaktersorozat, melyet a rendszer
autentitikációra használ)
• felhasználói név és token tárolása (egy felhasználónak lehet több
tokenje)
• Egyéb:
• Elfelejtett jelszó: csak adjuk vissza a jelszót
• Felhasználók listája
• A token érvényes-e függvény (amit később fogunk használni)
Példa – Felhasználó utolsó
hívásainak a tárolása
• 2. Felhasználó utolsó 100 utasításának a tárolása
(mindegy melyik tokenje végezte)
Példa – Felhasználó utolsó
hívásainak a tárolása
• 2. Felhasználó utolsó 100 utasításának a tárolása
(mindegy melyik tokenje végezte)
• Nem kell tudnunk, hogy mikor történt az utasítás
• Egy lista elég hozzá, hogy tároljuk az infót, sorba
egymás után a felhasználó (és nem a token) utasításait
Példa – Felhasználó utolsó
hívásainak a tárolása
• Készítsünk osztályt, amely a következő metódusokat
tartalmazza, majd próbáljuk ki az összes metódust:
1. Felhasználó regisztrációja (név, jelszó)
2. Felhasználó bejelentkezik (név, jelszó): egy tokent ad vissza
3. Elfelejtett jelszó: felhasználói névhez adjuk vissza a jelszót
4. Felhasználók listája
5. Felhasználó kijelentkezik (töröljük a tokent)
6. Token érvényes-e (azt vizsgálja, hogy a felhasználó be van-e
jelentkezve)
7. Token utasítást ad ki (token, utasítás)
8. A felhasználó lekérdezi a 100 utolsó utasítását (felhasználói
név)