A következő adatainkat Redisben szeretnénk tárolni, és Pythonnal szeretnénk kezelni:
Dolgozók feladatokat írnak ki, prioritásokat, munkavégzőket rendelnek hozzá, elvégzik a feladatot. 
Hozzunk létre osztályt, mely a következő metódusokkal rendelkezik:
új dolgozó felvétele: paramétere: email, név. A dolgozót azonosíthatjuk az email címével.
dolgozók emailjéhez a név kiírása
dolgozók nevéhez az emailjének a kiírása
új feladatot kiírása: paraméterei: kiírja ki (email), leírás, prioritás. A feladatokhoz generáljunk azonosítót,
 a metódus adja az azonosítót vissza. 
feladathoz munkavégző (dolgozó) rendelése: paraméterei: feladat, munkavégző email. 
Egy feladatot több munkavégző is el tud végezni (azt adjuk itt meg), de majd csak egy munkavégző végzi el a
 valóságban. A feladat elvégzőjét előzetesen hozzá kell rendelni a feladathoz.
feladat lehetséges munkavégzőinek a leírása
feladatok listázása prioritás szerint (elég az azonosítót és a prioritást visszaadni)
feladatazonosítóhoz adjuk vissza a leírását
munka elvégzése (ki, mit): a feladatok közül töröljük az adott munkát, amit elvégeztek.
dolgozók emailjének listázása az elvégzett feladatok darabszáma szerinti sorrendben.
Próbáljuk ki az metódusokat.

Pontozás: minden metódus helyes megoldása 1 pontot ér