Példa – Webshop
• 1. Felhasználó azonosítása névvel és jelszóval,
amelyből tokent generálunk, mely a kliens oldalon
tárolható. Problémák és feladatok
• Felhasználó regisztrációja:
• Felhasználók tárolása (név, jelszó, email, valódi név, születési
dátum) (ne írjuk felül a létező felhasználói nevet, jelezzük, ha már
van)
• A felhasználó bejelentkezik
• Token generálás (kódolt karaktersorozat, melyet a rendszer
autentitikációra használ)
• felhasználói név és token tárolása (egy felhasználónak lehet több
tokenje)
• Felhasználó törlése (email)
• Felhasználó törlése (név)
• Egyéb:
• Elfelejtett jelszó: csak adjuk vissza a jelszót
• Felhasználók listája
• A token érvényes-e függvény (amit később fogunk használni)
Példa – Webshop
• 2. Ha a felhasználók nem aktívak 20 percig, akkor
jelentkeztessük ki őket
• Az utolsó aktivitásuk után 20 perccel töröljük őket
• Az utolsó aktivitást kell tárolni
• Minden kattintás egy aktivitás (amikor kattint, meg kell
hívni az kattint eljárást)
• Tároljuk a felhasználók aktivitását (elég az utolsót)
• Töröljük a 20 percnél idősebb aktivitásokat és tokeneket
Példa – Webshop
• 2. Ha a felhasználók nem aktívak 20 percig, akkor
jelentkeztessük ki őket. Ha kevés felhasználónk (pl.
1000 token) van (így a memóriában van hely),
akkor maradhatnak.
• Zset a kattintások tárolására (aki bejelentkezik is kattint)
• Automatikusan lefutó token_takarito eljárás
Példa – Webshop
• 3. Kosár tárolása
• Az egyes cikkekből a felhasználó hány darabot tesz a
kosárba. Tfh a cikkek egy relációs adatbázisban vannak
tárolva. A redisben csak a cikkek azonosítói vannak egy
cikk nevű set-ben.
• Listázzuk a cikk set elemeit.
• (Most legyen metódus, ami felvesz egy cikket )
Példa – Webshop
• 3. Kosár tárolása
• Kosárba tesz:
• A kosár egy hash lesz, a kulcsa a felhasználó tokenje (lehetne a
felhasználó neve?), a mező a cikk azonosító, az érték, hogy
hány darabot rendel.
• Ez legyen a kosár módosító eljárás is, azaz ha a darabszámot
csökkenti vagy növeli, akkor a függvény végezze azt el.
• A felhasználónak be kell lennie jelentkezve (azaz van tokenje)
• Ha a felhasználó munkamenete lejár, akkor a kosarát is törölni
kell.
• A felhasználó „kattintott”
• Listázzuk a kosár tartalmát
Példa – Webshop
• 4. Megrendel
• A megrendelő nevét, címét, telefonszámát
felolvashatnánk adatbázisból (redis) (ha van). Egyébként
bekérjük.
• A megrendelést relációs adatbázisban fogjuk tárolni.
Azonban a megrendelések tárolásának gyorsítása
érdekében a megrendelést cache-ljük a redisben. Azaz
tároljuk egy JSON-ben (másban is lehetne) az
információkat.
• A kosár tartalma törlődik.
• A felhasználó „kattintott”
Példa – Webshop
• 4. Megrendel
• A JSON-t egy démon időről időre beszúrjuk egy relációs
táblába. 