Feladat – Szavazás cikkekre
• Sok weboldal lehetőséget ad arra, hogy cikkekre,
kérdésekre vagy linkekre szavazzunk.
• A szavazatok figyelembe vételével a postokat
rangsoroljuk és megjelenítjük a szavazattal kapott
pontszámok alapján
• Egy egyszerű weboldal Redis alapú back-end
oldalát építjük meg.
Feladat – Szavazás cikkekre
1. Cikk felvétele: Tárolnunk kell a cikk információit:
cím, link, ki posztolta, mikor posztolták.
2. Egy cikk adatainak a kiírása
3. Tárolt cikkek listázása
4. Szavazás (felhasználói név, cikk): egy felhasználó egy
cikkre csak egyszer szavazhat. A posztolás után 1
héttel nem lehet szavazni.
5. Legtöbb szavazatot kapott cikk
6. A cikkek listája szavazatszám szerint csökkenően
rendezve
7. Legutoljára posztolt cikk
8. A cikkek listája posztolási idő szerint csökkenően
rendezve
Feladat – Szavazás cikkekre
• Cikkek csoportosítása
• Sok cikkekre szavazó weboldalnak vannak csoportjai,
amelyek csak bizonyos cikkekkel foglalkoznak, mint
aranyos állatok, politika, Java programozás vagy REDIS
használat.
1. Csoport létrehozása
2. Cikk csoporthoz rendelése
3. Csoport cikkeinek listázása
4. Egy csoport cikkeinek listája szavazatszám szerint
csökkenően rendezve
5. Egy csoport cikkeinek listája posztolási idő szerint
csökkenően rendezve
Gyakorlat: leszavazás
• A példánkban csak azokat számoltuk, akik pozitívan
szavaztak egy cikkre. Sok weboldalon negatívan is
lehet szavazni.
• Oldjuk meg, hogy pontszámmal lehessen szavazni,
és negatív pontszámot is lehessen adni.
• Ha lehetséges, oldjuk meg, hogy a felhasználók
módosítsák a szavazataikat. 