Írjon phython osztályt, amely olyan metódusokat implementál, amely Redisben végez műveleteket a következő problémához: 
Pizzéria megrendelései

1 Fel tudunk venni pizzát az adatbázisba (név, ár)
2 a pizzához feltétet vehetünk fel (pizza_azon, feltét). Egy pizzához több feltétünk is lehet. Ezekkel lehet alapvetően megrendelni a pizzát.
3 a pizza árát módosíthatjuk (pizza_azon, új_ár)
4 a pizzák listája feltéttel
5 megrendelést felvétele (idő, amikor bejön; szállítási cím megadása; azonosító)
6 a megrendeléshez pizza rendelése (megrendelés_azon, pizza_azon, db_szam)
7 lista arról, hogy a szakácsnak melyik soron következő pizzát kell sütnie: megrendelés_azon, pizza_azon, pizza_név, feltétlista, db
8 a szakács elkezdi sütni a pizzát (megrendelés_azon, pizza_azon, db)
9 a sütőben lévő pizzák listája
10 a pizza kész (megrendelés_azon, pizza_azon, db)
11 a kész, de még nem kiszállított pizzák listája
12 a pizza kiszállítása (megrendelés_azon, pizza_azon, db) (nem tároljuk tovább a rendszerben)

Kérek egy osztályt, amely ezeket a metódusokat implementálja, és egy futtató kódot, amivel kipróbálták.